Вставить титульник и 2 лист правильные !
Наличие в шт. !
Ид стеллажа, номер полки в расположении !
Окон ещё нет !
В идеф на входе название книги !
Сделать декомп форм заявки !
В юмл развернуть стрелки, с заявки убрать инклуд !
В дфд сущности в декомпозиции !
Бд разделить на больше сущностей !
В описании юмлек добавиь формирование запроса к бд !
Предусловие в описании юмл расположения !
В диаграммах последовательностней интерфейс и бд !
В состояниях убрать появилось отображено и тд !
Модальное убрать слово !
Колонку переходов, в модельное окно !
Детализацию классов в диаграмме развертывания !
Обработку данных добавить в самого себя после получения данных !
Данные от интерфейса в чела как передача управления подписать !
В интерфейсе отображение само на себя !

Введение + Заключение на 1 стр.